Repository: ethan1406/truffleios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Look around to detect your wedding card
zh_hans: 寻找喜帖中
zh_hant: 尋找喜帖中

source: Please place the card before the camera
zh_hans: 请把喜帖摆置在相机前
zh_hant: 請把喜帖擺置在相機前

source: Something went wrong.
zh_hans: 系统出问题
zh_hant: 系統出問題

source: Please restart the app.
zh_hant: 請重啟應用程式

source: Dismiss
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Detected %@
zh_hans: 辨认到 %@
zh_hant: 辨認到 %@

source: Share on Truffle
zh_hans: 分享于松露
zh_hant: 分享於松露

source: Enable microphone access so you can start taking videos
zh_hans: 开启麦克风来开始拍摄
zh_hant: 開啟麥克風來開始拍攝

source: Enable access
zh_hans: 允许使用权
zh_hant: 允許使用權

source: Your microphone is disabled. Enable it in Settings.
zh_hans: 你的麦克风没有开启 在设定里给予使用权
zh_hant: 你的麥克風沒有開啟 在設定裡給予使用權

source: Oops!
zh_hans: 糟糕
zh_hant: 糟糕

source: Truffle is a camera app! To continue, you'll need to allow Camera access in Settings
zh_hans: 松露需要你的相机！请到设定给予相机的使用权
zh_hant: 松露需要你的相機！請到設定給予相機的使用權

source: Initializing
zh_hans: 启动中
zh_hant: 啟動中

source: Restart Session
zh_hans: 重新启动
zh_hant: 重新啟動

source: Resetting Session
zh_hans: 重新启动中
zh_hant: 重新啟動中

source: Try slowing down your movement.
zh_hans: 试着放慢你的动作
zh_hant: 試著放慢你的動作

source: Try pointing at a flat surface.
zh_hans: 试着指向一块平面
zh_hant: 試著指向一塊平面

source: Try returning to where you were when the interruption began.
zh_hans: 回到中断前的位置
zh_hant: 回到中斷前的位置

source: Press the button longer to record
zh_hans: 按久一点
zh_hant: 按久一點

source: Please try again.
zh_hans: 请再试一次
zh_hant: 請再試一次

source: Welcome to Truffle
zh_hans: 欢迎来到松露
zh_hant: 歡迎來到松露

# Description label
source: Truffle brings wedding cards to life with augmented reality. To have the best experience in the app, you must have or obtain wedding cards that are partnered with Truffle
zh_hans: 松露使用扩增实境技术升级喜帖，如想要最佳的体验，你需要拥有或取得与松露合作的喜帖。
zh_hant: 松露使用擴增實境技術升級喜帖，如想要最佳的體驗，你需要擁有或取得與松露合作的喜帖。

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續
